تاريخ آخر تعديل  12   /  05  / 2022        .

• التعريف بالتطبيق: 

يعمل تطبيق فلاش أوردر على تسهيل عملية الشراء المباشر للوجبات الجاهزة والمواد الغذائية ضمن آلية تسوق وتوصيل , 
حيث يجمع المطاعم و موردي المنتجات مع المشتري في مكان واحد .

• الجهة المسؤولة عن التطبيق: 
مؤسسة  فلاش أوردر - محمد مشاعل بن نبهان

• الفئات المستهدفة: 
- مطاعم الوجبات الجاهزة  و موردي المنتجات الغذائية
- المواطنين في الجمهورية العربية السورية .

• توصيف عمل التطبيق: 
تتوفر في التطبيق لوحة تحكم للإدارة و المطاعم , حيث يقوم المطعم بتقديم طلب انضمام وتقوم الإدارة بإنشاء حساب له , 
ليقوم بعدها بإضافة المعلومات والعروض والتصنيفات والوجبات لتعرض للمستخدم على التطبيق .
يقوم المستخدم بتسجيل الدخول للتطبيق عبر نظام المصادقة برقم الهاتف , ويتم انشاء حساب له في قاعدة البيانات , 
ليتمكن بعدها من تصفح التطبيق بشكل كامل والطلب المباشر

يقوم المستخدم بملئ سلة شراء و تظهر فيها أسعار و كلفة التوصيل لكل منتج أو وجبة قام بإضافتها ويقوم بإرسال الطلب 
يصل الطلب إلى لوحة تحكم الإدارة لتدقيق الطلب وتقوم بإرسال الطلب للمطعم و تعيين كابتن التوصيل بعد تدقيقه بشكل مفصل .
يصل الطلب بعد جهوزيته إلى كابتن التوصيل ليقوم بتوصيل الطلب إلى الموقع الجغرافي أو عنوان المستخدم .

• حقوق المستخدم ومسؤولياته وآليات الحماية والخصوصية لمعلوماته: 
يطلب التطبيق من المستخدم النهائي صلاحيات استخدام الانترنت وصلاحية الموقع الحغرافي , ورقم هاتفه بشكل إجباري , 
أما عن البيانات الإختيارية فهي ( الاسم – العنوان – الصورة الشخصية – تاريخ الميلاد ) 
لأغراض تسويقية خاصة بالإدارة 
كما تضمن الشركة المنتجة للتطبيق عدم حدوث أي اختراق لبيانات المستخدمين , ضمن آليات حماية مخصصة في مصدر البيانات .

• حقوق الجهة المسؤولة عن التطبيق وواجباتها: 
تطلب الجهة المسؤولة من المستخدم عدم إنشاء طلبات وهمية أو الإضرار بالسيرفر الخاص بالتطبيق ويتم حظر المستخدم عند تجاوزها 
كما تطلب منه دفع كامل قيمة الفاتورة بعد توصيلها له .
وتلتزم بجودة الخدمة المقدمة لمستخدمي التطبيق وسلامة بياناتهم بشكل كامل . 

• إجراءات مخالفة سياسة الاستخدام: 
عند التاكد من مخالفة المستخدم لأي شرط من الشروط , تقوم إدارة التطبيق بحظر المستخدم عن استخدام التطبيق ,
وفي حال وجود مخالفات عامة , يتم إخبار الجهات المعنية به لتقوم بدورها .

• تعديل سياسة الاستخدام: 
يجوز للشركة المنتجة تعديل سياسة الاستخدام و تقوم بإخبار المستخدمين عبر الاشعارات بالاضافة لتحديث الرابط الخاص بها , 
كما تستخدم حقول التاريخ أو رقم النسخة لبيان التعديل على الإصدار السابق , ونقوم بتحديث "تاريخ آخر تعديل" الظاهر في أعلى سياسة الخصوصية هذه.


