شروط استخدام الخدمة والطلب من جميع المطاعم والمتاجر والخدمات المتاحة لدى مؤسستنا

هذه الشروط توضح وتساعد على معرفة حقوقك عند استخدامك لخدمتنا عند تفعيل الحساب الخاص بك فإنك توافق على هذه الشروط .

يرجى قراءة هذه الشروط بعناية :

هدفنا تقديم تجربة سهلة منفردة ومميزة عبر التطبيق الخاص بنا فلاش أوردر كوسيلة بين المطاعم والمتاجر وجميع الخدمات المقدمة من قبلنا لتقديم خدمة كاملة متكاملة من العملاء ومقدمي خدمة التوصيل من خلال متابعة العملية الخاصة بتوريد جميع الطلبات.

الحساب:
 لتتمكن من إرسال الطلبات التي تحتاجها لتفعيل التطبيق الخاص بنا فلاش أوردر من خلال رقم هاتفك

تستطيع إلغاء الحساب عن طريق حذف التطبيق من هاتفك بكل سهولة.

تقديم الخدمة :
 كل خدمة وكل مطعم و المتاجر مشترك معنا له ساعات عمل محددة وخاصة به توفر الخدمة لدينا مرتبطة بساعات العمل المعتمدة من قبل المطاعم  والمتاجر المشتركة في حال كانت الخدمة غير متوفرة سيتم اعلامك بأن طلبك غير ممكن.

الطلبات:
عندما يتم إرسال طلب من قبلك يتم قبوله من قبل المطعم او المتجر المختار ومن ثم قبوله من قبلنا وبعد ذلك يتم إرسال إشعار لك بتأكيد الطلب والوقت الذي يحتاجه الطلب مع مراعة سرعة الخدمة لدينا ولدى المطاعم عندما يتم تأكيد الطلب ويدخل ضمن التنفيذ لتكون مسؤول عن دفع كامل التكاليف التي  تظهر لديك عبر التطبيق إضافة الى قيمة التوصيل

عند تجاوز الحد الاعلى للطلب وهي 100.000 ل.س من الممكن طلب تسديد جزء من قيمة الطلب بشكل مسبق ويتم إعلامك بهذا الامر قبل تأكيد الطلب لدينا.

إلغاء الطلب:
تستطيع إلغاء الطلب قبل تأكيده من قبلنا وذلك لا يرتب عليك أي رسوم

تستطيع الغاء الطلب من المطعم قبل أن يدخل التنفيذ وذلك لا يرتب عليك أي رسوم و لإلغاء الطلب يرجى الاتصال على الارقام التالية

ـ

ـ

عندما يتم إلغاء الطلب الذي دخل حيذ الإعداد والتنفيذ هذا يرتب عليك دفع قيمة الطلب كامل وإذا تم إرسال الطلب مع كابتن التوصيل يرتب عليك أيضا دفع قيمة التوصيل

قدما تضطر لأسباب قاهرة و استثنائية إلغاء طلبك بعد تأكيده

ولن يتم محاسبتك عن قيمة الطلب تم إلغاؤه من قبلنا.

عملية التوصيل:
لديك الحق في اختيار وقت توصيل الطلب فوري او لاحق بوقت يتم تحديده من قبلك

الطلب الفوري يتم إعلامك بالوقت الذي سيتم تسليمك الطلب به

أما الطلب اللاحق سيتم إيصال الطلب في الوقت المحدد من قبلك ويجب أن تكون جاهز لاستلام طلبك في الوقت الذي حددته

عندما يتم استلام الطلب من قبل كابتن التوصيل سوف يصلك إشعار بذلك لتتمكن من تتبع حركة كابتن التوصيل مع معرفة أسم ورقم وصورة الكابتن الذي سوف يقدم لك الخدمة

لكن في بعض الاحيان قد تمنعنا بعض العوامل على تسليمك الطلب في الوقت المحدد { حالة الطقس ـ حادث مرور ـ حركة السير ـ.....}.

معلومات لتقديم الطلب:
لاستخدامك التطبيق عليك إضافة العناوين الخاصة بك بشكل صحيح

عند تغيير موقع التسليم بعد تأكيد الطلب الخاص بك تستطيع تغيير عنوانك الى عنوان البديل أو عنوان يتم تزويدنا به من قبلك قبل أنطلاق الكابتن.

 

الطلب الوهمي:
في حال عدم استلامك الطلب اوعدم الرد على الهاتف عندما يتم الاتصال على الارقام الخاصة بك

في حال التاخر عن موعد التوصيل مدة اقصاها 15 دقيقة وعدم وجود مكان لترك طلبك فيه

او في حال تغيير العنوان بعد قبول الطلب وعدم قبولك دفع رسوم التوصل الإضافية عندها يتم اعتبار طلبك وهمي ومزيف ويتم حظر رقمك وعدم استقبال طلبات من خلال الارقام الخاصة بك

إلا ي حال تم تصفية ذمتك المالية كاملة مع قيمة التوصيل.

الحقوق الخاصة بك:
لديك الحق في عدم استلام الطلب عند وصوله بحالة سيئة او كان الطلب غير مطابق للأصناف التي طلبتها

في هذه الحالات يتم حل الموضوع من قبلنا ويتم تعويضك حسب الحالة التي تم فيها الخطأ.

الأسعار:
يعمل تطبيقنا على السعر الدايناميكي مما يعني أن اسعار الاصناف

ممكن ان تغير حسب تقديم المطاعم والمتاجر

الطلبات المؤكدة لا يحدث عليها اي تغيير ما لم يكن هناك خطأ واضح وأكيد

عند وجود خطأ واضح في السعر يتم إعلامك وعندها لديك الخيار بتأكيد الطلب بالسعر الجديد أو إلغائه ولا يترتب عليك أي رسوم إضافية.

عملية التوصيل:
يتم إعلامك بقيمة التوصيل خلال عملية الطلب وقبل إرسال الطلب يظهر لديك قيمة التوصيل وتختلف قيمة التوصيل حسب المسافة من عنوان التسليم والمطعم والمتجر

يتم إرسال سعر إجمالي لك قبل إرسال الطلب شاملة لقيمة الطلب والتوصيل والضرائب إن وجدت.

العروض:
بعض المطاعم والمتاجر تقوم من وقت الى اخر بتقديم عروض خاصة من خلال تطبيقنا هذه العروض يتم الإعلان عنها في قائمة العروض وحالات المطعم

هذه العروض يتم تقديرها حسب كل مطعم ومتجر ويتم ايقافها من قبل المطعم .

الشكاوى:
نحن نعمل دائما على تقديم أفضل الخدمات وأسرعها

نحن نسعي دائم لتقديم لكم افضل واسرع الخدمات

في حال وجود أي شكوى الرجاء إعلامنا بها عبر وسائل الأتصال المذكورة

لنكون بصدد أي شكوى أو مشكلة ونقوم بحلها وتحسين خدمتنا لتنال رضائكم

إذا كان لديك أي استفسار أو طلبات بخصوص سياسة الخصوصية

يتم استخدام المعلومات الخاصة بك ومعالجة  البيانات الخاصة بك إذا كان هناك سبب للقيام بذلك وإذا كان هذا السبب مسموحا به حسب المرسوم التشريعي رقم 7 لعام 2012 ضمن قانون ينظم التواصل  على  الشبكة ومكافحة الجريمة المعلوماتية

وذلك لتوفير الخدمات التي طلبتها لتتمكن من تحصيل المدفوعات منك للتواصل معك عند الضرورة منها { حل المشكلات التي قد تواجهنا في الطلبات الخاصة بك } لتحسين جودة الخدمة التي تقدمها لعملاؤنا

ليتمكن الاتصال بك إذا كان هناك أي تغيرات أو تطورات على خدماتنا

و لإرسال ملومات إليك عن المنتجات و الخدمات و العروض.

 

إذا كان لديك أي تعليق أو استفسار يرجى الاتصال على الارقام

ـ

ـ                                       